In the last lecture, we started building the checkout container or we actually built it
Na ltima palestra, comeamos a construir o container ou ns realmente o construmos.
but now we want to load it with routing. For that, I'll quit the start process because I'll install a new package
Mas agora, uma vez carregado com o roteamento, desistirei do processo de incio porque vou instalar um novo pacote com as guias das
with npm install --save to store entry in the package.json file and then it's react-
guias das tabelas de instalao do NPM para salvar a entrada na base do pacote e cair e, em seguida,  re-agir
router-dom.
no dormitrio do roteador.
Now as mentioned in an article in the react router module, you can install react router, react-router
Agora, como mencionado em um artigo no mdulo de roteador de reativao, voc pode instalar um reator de roteador de reao, o
-dom does wrap it and does have it as a dependency
Dawn faz Rapide e o possui como uma dependncia.
but you don't need to.
Mas voc no precisa.
We will only work with react-router-dom here, so that is all we need to install.
Ns s trabalharemos com o reator Dohm, ento isso  tudo o que precisamos instalar.
Still installing the other package too won't hurt you
Continuar a instalar o pacote tambm no ir prejudic-lo.
it's not increasing the bundle size or anything like that,
No est aumentando o tamanho dos fardos ou algo assim.
you can install it explicitly but you don't need to.
Voc pode det-lo explicitamente, mas voc no precisa.
So with that, let me now run npm start again.
Ento, com isso, deixe-me agora executar o NPM novamente.
And now that the routing is set up or that the router was installed, I want to take advantage of it to
E agora que o roteamento est configurado ou que o roteador foi instalado, eu quero
load either the burger builder or the checkout.
tirar proveito dele para carregar o Bergere Buller ou o checkout.
Now as you learned for that, we need to wrap everything where we want to use routing with the browser router
Agora, como voc aprende por isso, precisamos embrulhar tudo onde queremos usar o roteamento com o roteador
and I will do that in the index.js file
do navegador e farei isso na culpa do ndice jr.
though you could do it in the app.js file too.
Embora voc pudesse faz-lo na abertura como Faltu.
I want to wrap my whole app though so I'll do it here
Eu quero embrulhar meu aplicativo inteiro, ento eu vou fazer isso aqui.
and this is a good place to do it of course.
E este  um bom lugar para faz-lo,  claro.
For that I'll add a new import in the index.js file from react-router-dom and the thing I want to import
Para isso, vou adicionar uma nova importao no asfalto do roteador de reimpresso Daum. E o que eu quero
is the browser router.
importar  o roteador do navegador.
Now I'll create a new constant which I'll just name
Agora, crie uma nova constante, que eu vou simplesmente nomear.
app,
Aplicativo.
I'll use parentheses to be able to write multi-line jsx code and then I'll use the browser router opening
de discusso e a tag de fechamento, e no meio vou colocar meu aplicativo assim.
and closing tag and in between I'll put my app like this.
Eu usarei parnteses para poder escrever o cdigo GSX multi-line e depois usarei o navegador
And now I'll use the app const that I just created down there as an argument to pass it down here in
E agora vou usar a constante do aplicativo, eu apenas crio isso l como um argumento para pass-lo aqui
react dom render.
em Re-Act Tom render.
Now we can use routing in our package,
Agora, podemos usar a rota em nosso pacote.
this is routing enabled.
Esse roteamento foi ativado.
Now let's set up some routes and let's do this in the app.js file where I currently load both
Agora vamos configurar algumas rotas e vamos fazer isso e ele realmente seguiu onde eu atualmente carrego
the burger builder and checkout. To set up routing,
tanto o Burgert Boulder quanto o checkout para configurar o roteamento.
I'll import the route component from react-router-dom like this and now instead of using burger builder or
como se estivesse codificado com ou seja, rooteie com um pop e depois com o componente para renderizar algum componente aqui.
checkout like this hardcoded in there are or route with a path and then with component, to render
Vou importar o componente de rotas de re-agir roteador DOM como este e agora, em vez de usar o
some component here.
Berbel ou check-out,
It's a self-closing component because you don't need to pass anything between opening and closing tag,
um componente de fechamento automtico porque voc no precisa passar nada entre abrir e fechar tag.
I actually can't.
Na verdade eu no posso.
So here for path, for just slash, so for the route path I want to load my burger builder component. I'll then
Ento, aqui para obter uma recompensa por apenas cortar, ento, para o caminho de Drood. Eu quero carregar o meu componente de hambrguer
duplicate this because for /Checkout I want to load the checkout component.
Baldor e, em seguida, duplicar isso, porque para o corte de caixa, eu quero carregar o componente de seleo.
Now with the current set up, both would be loaded because path is treated as a prefix
Agora, com a configurao atual ambos seriam carregados porque POF  tratado como um prefixo.
So this would always be a hit and for checkout, this would be a hit too.
Ento, isso sempre seria um sucesso e para o pagamento, isso tambm seria um sucesso.
So for checkout, both would be loaded, for burger builder, this would be loaded but we would always
Ento, para fazer check-out, Bouffe seria carregado para Bergere Boulder, o disco seria carregado, mas ns
load this because of the
sempre carregaremos isso por causa disso.
treat me as a prefix standard. We can add the exact property to prevent this or we use the switch component
Trate-me como um prefixo padro, podemos adicionar a propriedade exec para evitar isso ou usamos para alternar o componente
to wrap our routes to
para envolver nossas rotas.
only get one hit but then we also need to change the order. With exact, the order doesn't matter here
Voc s obtm um hit, mas tambm precisamos alterar a ordem com a ordem exata, no importa aqui,
because it's not treated as a prefix, it's not catching everything, without exact, the order would matter
porque no  tratado como um prefixo. No est pegando tudo, sem a ordem exata importaria, ento
so I'll change the order and use exact and use switch too, just to show everything, though that isn't all
vou mudar a ordem e usar SFC e Use a opo para mostrar tudo, porm isso no
required for this setup here at least.
necessrio para esta configurao pelo menos.
So I'll still wrap it with switch so that we only load one of these routes,
Ento, eu continuarei rpido com o switch, ento s carregamos uma dessas rotas.
the first one, which matches a path, the given path.
O primeiro que corresponde ao caminho do caminho dado.
So now we should only see the burger builder again and we do,
Ento, agora s devemos ver o hambrguer Baldor novamente e ns fazemos.
there is no other path loaded.
No h outra parte carregada.
The next step of course is to make sure that when we click on continue in this modal, that we also navigate
O prximo passo,  claro,  garantir que, quando clicamos em continuar neste Modal, ns tambm navegaremos para cortar checkouts para
to /checkout so that we can see that route instead.
que possamos ver a rota da morte em vez disso.
Let's do this in the next lecture.
Vamos fazer isso na prxima palestra.